SIKAP MAHASISWA UNUGIRI TERHADAP PERUNDUNGAN DI MEDIA SOSIAL

Apakah anda pernah menjadi pelaku perundungan di media sosial?
ya
tidak

Apa yang anda lakukan terhadap target anda?
menghina bentuk tubuh, wajah, dan anggota tubuh
memberikan kata-kata jorok, umpatan, pemanggilan dengan nama hewan
mengomentari postingan orang lain dengan menghakimi
membuat akun media sosial palsu untuk menjatuhkan harga diri korban
mengucilkan (seperti mengeluarkan target dari komunitas/grub)
memberikan ancaman pembunuhan

Apakah anda pernah menjadi korban perundungan di media sosial?
ya
tidak

Jika pernah, bentuk perundungan apa yang anda terima?
penghinaan bentuk tubuh, wajah, dan anggota tubuh
mendapat kata-kata jorok, umpatan, pemanggilan dengan nama hewan
akun media sosial yang diklonning, dan diisi dengan hal-hal negatif
mendapatkan ancaman pembunuhan
dikucilkan

Jika pernah, apa yang anda lakukan saat mendapatkan perundungan di media sosial?
melaporkan ke pihak berwajib(polisi)
membiarkan(bodo amat)
diam saja dan menerima
bercerita pada sahabat
bercerita pada orang yang tidak dikenal
mengadu kepada Allah
memberikan balasan yang sama kepada pelaku
